お店に飾るなら  チューリップが ぴったり
あら  夏木さん
あなたも  持ってきたのね  お花
ああ  水無月先輩も？
それって...桔梗の花ですよね？
そうよ  よく分かったわね
ええ...まあ
ジャ～ン  私は  お茶を持ってきました
あたしは  紅茶です
ちょうどよかったわ  お茶菓子を  持って来たの
うわ  お菓子おいしそう...
よかったな  ナッツ
みんな  お店のために  持ち寄ってくれたんだぞ
別に頼んだわけじゃない  好きにしてくれ
素直じゃないなぁ
見ろよ  きれいな花じゃないか
でしょ？このお店には
赤い花が  一番似合うんだよね
そう？青い花も似合うわよ
青って？ちょっと  暗いイメージありますけど
青は  心を落ち着かせる色よ
お店の雰囲気に  ぴったりじゃない？
えっ？赤い花の方が
ぱっと明るくなって  いいですよ
ウチは花屋ですから
そういうことは任せてください
まあまあ
どちらのお花も  きれいだから  いいじゃない
そうそう  青い花も  赤い花も  ステキステキ
りんさんのおウチって
お花屋さんだったんですね？
そう  このチューリップは  私が自分で
特別愛情をこめて  育てた物なの
うららも  欲しい花があったら  いつでも言って
はい
かれんさんの桔梗も  きれいだよね
この花は  私の家の温室で育てたの
一足早く  夏の花を楽しみたくてね
へえ  すっごい
...夏の花は  夏に見ればいいんですよ
なぁに？
さあ  みんな  お茶にしましょうよ  ねっ？
賛成！
お湯沸きました
お菓子~！お菓子~！
お茶と紅茶  どっちにする？どっちにする？
じゃあ  紅茶にしようかな
えっ？和菓子なら  お茶じゃないの？
紅茶だって  合いますよ
和菓子と緑茶は  長い歴史をかけて
お互いの味を  引き立てるために
作られてきたのよ
緑茶の方が合うと思うわ
そんなの関係ないですよ
あたしは  今  紅茶が飲みたいんです
緑茶の方が合うんだから
その方がいいでしょう？
あたしは  牛乳が合うと思いますよ
...いいのよ  お菓子は気にしないで
好きな物を飲んで
そ  そうだ  お茶と紅茶と牛乳
全部混ぜちゃおう
決定！
えっ...？
お茶の前に  お願いがあるココ
お願い？
のぞみ以外の4人は
キャッチュにピンキーが入ったままナツ
早くドリームコレットに移すナツ
ピンキーを移すのね
了解
...お先にどうぞ  水無月先輩
あら  ありがとう
いつもそうやって
先輩を立ててくれたら  うれしいんだけど
それくらい  当然ですよ
プリキュアでは  あたしが先輩ですけど
何か？
いえ？何も？
こうですか？
やったココ
りんちゃんも  かれんさんも
早く移して  お茶にしようよ
ねっ？
うっ  そうね
のぞみの言うとおりだね
なっ...
どうぞ
いえ  どうぞ
いえいえ  そちらから  どうぞ
遠慮せずに  どうぞ
アラクネア君
あれ？いない？
アラクネア君？
はい...
お帰りなさい
アラクネア君  休暇は満喫できたかね？
奈落の底に  落としておいて  休暇だというなら
もう  お休みは結構です
早く  仕事を！
おっ  やる気だね
やはり  任務を任せられるのは
キミしかいないのかな
もちろんです！
この私にお任せくだされば
すぐにでも  結果を出してみせます！
出せなかったくせに...
速やかに  ドリームコレットを
手に入れてくれよ
さもないと  私も  キミも
上から責任を問われかねないからね
言われなくても  分かってます
分かってるなら  やってよ
はい...！
プリキュアという  邪魔が入り
予定が  大幅に遅れているというのに
緊張感が足りないようで
まことに申しわけございません...
デスパライア様
「現場」とは  そういうものだ
上が徹底して管理せねば  下は動かぬ
承知しました
邪魔者を退けるべく  現場を
いっそう厳しく管理いたします
全ては  デスパライア様の
いだいなる願いを叶えるために
私の願いは  ただ1つ
ドリームコレットの力で
永遠の命を得て  不老不死となり
世界を  絶望で支配することだ
分かっておるな？
はっ
必ずや
えっ？
昨日から  ひと言も
かれんさんと  しゃべってないの？？
いいでしょ？今までだって
そんなにしゃべってなかったし
向こうが話しかけてこないから
こっちも黙ってるだけ
もう  りんちゃんの  意地っ張り
ちょっと  お花の趣味が違って...
ちょっと  お茶の好みが違って...
ちょっと  コレットを取るタイミングが
よくなかったってだけじゃない
そんだけ合わなきゃ  十分だろ
確かに  気まずいかも...
でも  しゃべらないと  困るよ？
ほら  プリキュアになったときとか...
だから  こんな所で  プリキュアって言わない
りんちゃんも  今言った！
あんたが言うからでしょ？
不思議です
えっ？
お二人が  言い合いをしても
どうってことないのに
りんさんとかれんさんだと  どうして
昨日みたいに  なっちゃうんでしょうか？
言われてみれば...
なんでだろう？
「なんで」も何も
前から思ってたけど  水無月先輩とは
どうも  気が合わないんだよね
気が合わないとか  そういうことじゃなくて
夏木さんみたいなタイプには
きちんと言っておかないと  ダメなのよ
だからって  意地にならなくても...
意地になってるのは  あの子よ
こまちも  分かるでしょ？
私の言ってることの方が  正しいって
正しい  正しくないじゃなくて...
人それぞれ  感性って  違うものだし
じゃあ  きっと
私とあの子は  感性が合わないのよ
...それって  気が合わないって
ことじゃないかしら？
ね  ねえ...りんちゃん
今日は  いい天気だね
うん？
うん  まっ  部活日和かな
天気予報は  夕方から雨になるって  言ってたわ
ど  どうしよう...
...が  頑張りましょう  のぞみさん
あっ  かれんさんのお弁当
小さくて  かわいいですね
そう？
そんな小食で  よく持ちますね
...余計なこと  言っちゃったかな？
そういえば  かれん
速くはないけど  量は食べる方なのよ
凄いです  私より
たくさん食べる人がいたなんて
まったく  面倒なことになったココ
りんちゃんも  かれんさんも
ずっと意地を張り続けてるんだよ...
どうしたらいいのかしら？
仕方がないココ
プリキュアは  のぞみを中心に  集まったけど
まだ  出会って日の浅い者同士も  多いココ
確かに  そうよね...
5人みんなが  お互いのことを
よく知ってるとは  限らないものね
「知性」と「情熱」って
確かに  相性良くなさそうかも
でも  性格が全然違う者同士だから
面白いと思うんだけどな
1つだけでも  共通点があれば  何とかなるココ
共通点ねぇ...？
そういえば  お二人は？
かれんは  生徒会で
りんさんは  部活だと思うわ？
終わったら  お店に来るって  言ってたよ
案外  校門で
ばったり会って  一緒に来たりして
何か出たココ！
見つけたわよ  プリキュア
ナイトメア！
3人しかいないの？確か  5人て聞いたけど
まあ  かえって好都合ね
ドリームコレットを  お出しなさい！
絶対イヤ！
お前なんかに
渡さないわ！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
Cure Mint
覚悟しなさい
かかったわね！
たあいもない
ドリーム！
ミント！
レモネード！
あとの2人に伝えなさい
こいつらを助けて欲しかったら
ドリームコレットを  持ってきなさいって！
あれ？車のお迎えは？
今日は遅くなるからって  断ったわ
部活  終わったの？
おかげさまで
天気予報外れましたから  たっぷり練習できました
行くの？ナッツのお店
言われなくても  行きますよ
大変ココ！
何よ？突然
一体  どうしたの？
ドリーム達が  ナイトメアにさらわれたココ！
ええっ？！
3人を助けるために  ドリームコレットを
持ってこいって  言われたココ！
渡しちゃダメ！
助けに行くわよ
言われなくても  行きます！
どうしたの？怖いの？
怖くなんかないです！
こっちよ
感じるココ
あっちココ！
近いココ
もうすぐココ！
何？これ
気を付けるココ！
待ってたわよ
みんなはどこ？
見えないの？ほら
さあ  おとなしく
ドリームコレットを  出しなさい
あんたなんかに  渡すわけないでしょ？
のぞみと  こまちと  うららは
私が助ける！
できるかしらね？
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
Precure Metamorphose
知性の青き泉
Cure Aqua
情熱？知性？
愚かね  たった2人で
太刀打ちできると思ってんの？
コワイナー
なに？！
おのれ
コワイナー
フンッ  最初の勢いだけね
まだまだ
あたしだって！
ドリーム
大丈夫ココ？
ココ
ドリーム！
コワイナー
ルージュ！アクア！
しっかりしなさい！
してますよ！
コワイナー
まだ  張り合ってるみたい...
そうね  息はぴったりだけど
いつもより  強いかも...
あんた達  たった2人で
どうしてそこまでしぶといの？！
そんなの  当たり前じゃない？
ええ  当たり前ですよね！
なにが  「当たり前」なのや？！
コワイナー
アクアには...
ルージュには...
負けられないからよ！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Fire
岩をも砕く乙女の激流  受けてみなさい
Precure Aqua Stream
みんな！
ルージュ！アクア！
助かりました
いい気になるな！
しょせん  寄せ集めのくせに！
寄せ集めなんかじゃない！
黙れ！
みんな  個性は違うし  ぶつかることもあるけど
5人がいることに  意味があるの！
私達5人で  1つのチームなの！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
覚えてなさい！
Yes！
いや  凄かったよ  2人とも
息が  ぴったりでしたね
本当は  気が合うんじゃないかしら？
珍しく気が合っただけよ
ホント  珍しいですよね...
でも
みんなを助けたかったから
なかなかやるわね  りん
かれんさんこそ  やりますね
かれんさんの家の温室  今度
見に行っても  いいですか？
もちろんよ  りんの家のお花屋さんにも
お邪魔していい？
「フラワーショップ夏木」
は年中無休です  いつでもどうぞ
2人とも  すっかり仲良しさんですね
意外と  いいコンビかも
ココとナッツみたいだココ
そうナツ？
そんなことないナツ
素直じゃないココ
あっ
そうそう
私  気付いたんだよ  あの2人の共通点
共通点ココ？
あの時  2人して  叫んでたでしょ？
負けられないからよ！
りんちゃんも  かれんさんも
すっごい負けずぎらいなんだよ
ああああ！
ちょっと  かれんさん！何するんですか？！
こっちの方が  日当たりが
いいんですって  せっかく動かしたのに！
違うでしょ！向こうが南だから
こっちの方がいいの！！
だから  そうじゃなくて  こっちの方がいいの！
私の花よ！私にやらせて！
なるほど...
ねっ？
やっぱり  あの2人
まだまだこれからみたいね...
新しい「サンクルミエール通信」が  出てるわ
これって  詳しいですよね
かれんさんの生徒会も...
りんちゃんの試合結果も...
うららの テレビ出演も.
..こまちさんのことまで！
凄い取材力よね
あたしの記事は
ない...！
あたしのことも書いて！
私  プリキュアなの
やめなさい！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！